Quand je commence des conférences comme celle-ci,
J'ai l'habitude de faire tout un speech au sujet du développement durable
parce que beaucoup de gens ne savent pas ce que c'est.
Ici tout le monde sait ce que c'est,
donc je vais juste faire un résumé en 30 secondes, ok?
Alors soyez indulgent avec moi. On va allez très vite, d'accord?
Remplissez les blancs.
Donc, vous savez, développement durable, petite planète.
Ok? Dessinez dans vos têtes une petite Terre, qui tourne autour du soleil.
Vous savez, il y a environ un million d'année,
une bande de singes est tombée des arbres,
ils sont devenus un peu intelligent, ont maîtrisé le feu,
ils ont inventé l'imprimerie,
ils ont aussi fait, vous savez, des valises avec des petites roulettes.
Et, entre autres, ils ont aussi construit la société dans laquelle nous vivons maintenant.